¿Qué onda, muchachones?
>> ¿Qué onda, patrón, cómo anda?
>> Buenas tardes, ¿cómo anda?
>> Muy bien.
>> Bien nomás.
>> Vamos a pasar a ver
cómo están las cosas.
>> Ándele, ánimo.
>> Adelante, adelante.
>> ¿Qué tal, viejos?
>> ¿Qué dice, viejo, cómo anda?
>> Bien, aquí andamos.
¿Qué hubo, qué hubo?
>> Buenas tardes.
>> Nos vemos de rato.
>> Sale.
[MUSIC]
No eres para mí, te vengo a
terminar.
Me gusta lo bien hecho y como
tú te portas conmigo, no va.
Cuando estás de buenas
hay besitos sin pijama.
Luego no te entiendo,
si andas de mal genio me volteas
la cara.
Muy bonita y todo, pero a mí los
besos me gustan de buen modo.
Y tú me los das más a la
fuerza que por ganas.
Y si no hay amor, mi amor,
mejor que no haya nada.
Muy bonita y todo, pero no me
gusta el interior de tu persona.
Tú quieres jugar y no
se me hace divertido.
Tú no estás para dar,
ni yo para suplicar cariño.
[MUSIC]
Muy bonita y todo,
pero no encajas conmigo.
Ay, ingrata.
Y puro Cuarto de Milla.
Chu, Chuy.
[MUSIC]
Muy bonita y todo, pero a mí los
besos me gustan de buen modo.
Y tú me los das más a la
fuerza que por ganas.
Y si no hay amor, mi amor,
mejor que no haya nada.
[MUSIC]
Muy bonita y todo, pero no me
gusta el interior de tu persona.
Tú quieres jugar y no
se me hace divertido.
Tú no estás para dar ni
yo para suplicar cariño.
[MUSIC]
Muy bonita y todo,
pero no encajas conmigo.
[MUSIC]